嘿，Dave 2d的状态如何，这是2017年的27英寸iMac，这是
他们的全力以赴，它拥有7700 K和Radeon Pro 580，如果您
从苹果公司的网站上购买了它，将在五十岁时关闭
三百美元真令人恶心
现在我购买了八个演出模型，并添加了自己的RAM最多可容纳64个，因此如果
您购买27英寸iMac时，我强烈建议您这样做，因为Apple
现在仅对硬件进行快速概述，即可为他们的ram收取疯狂的费用
今年5k显示器已经有所改善
亮度提高40％，您可以在一个非常明亮的房间里注意到它，但是
使用Spider可以测量，这一代驱动器的速度更快
特别是正确的速度现在我不确定这是2 TB的型号
如果较小的驱动器现在在USB a和
几个USB看到支持下载三只是一个更广泛的传播
配备Thunderbolt 3端口外部GPU的上一代端口
在Windows中，连接非常有效，我尝试了Razer核心和
Bizon box 3可以轻松连接，但是在Mac OS中我仍然可以
现在打，我不知道我是否只需要更新版本的Mac OS，所以High Sierra
应该可以更好地支持外部GPU，所以我可能会访问
在不久的将来，今年专用的GPS是Radeon Pro 500系列
其中一个是Radeon Pro 580，它基于rx 580，而不是
世界上最强大的GPU，我的意思是说看起来还不错
它介于GTX 1060和1070之间，但这就是我想做的硬测试
努力了解它对游戏和视频编辑的作用，所以首先我玩了一些
Mac OS上的游戏，性能比我想象的要好
声称与以前相比，您可以将帧率提高50％
并玩一些暴风雪游戏，我实际上获得了40％的收益
更好，所以还不错，现在暴雪是一个投入大量精力的开发人员
进入Mac内容，但总体上对现在玩的游戏印象深刻
一些Steam游戏，我对Steam库的要求不高
Mac OS，但奇怪的是，如果我现在以1440p运行，这里有一些数据
在5k分辨率下，因为预期的帧速率变得不连贯，但让我们成为现实吧
并不适合5k游戏，而在这种屏幕尺寸下，在1440p分辨率下，游戏看起来确实
运行良好的Bootcamp Windows Radeon Pro
580实际上可以炫耀您最大的不同
可以在Windows中播放守望先锋，但在5k中仍然无法播放任何内容，但无论如何
一些游戏存在缩放问题，因为它不是标准的16 x 9屏幕
在顶部和底部放些黑花，没什么不好的，总的来说
该卡非常适合游戏和新手训练营
1440p适用于中等要求的游戏，较重的游戏，并且优化效果不佳
游戏，您必须降低画质或以1080p分辨率运行，但是如果您想玩游戏
在Radeon Pro 580上，您现在可以走了，我尝试连接振动来进行测试
VR游戏，但我无法连接它，我不确定它是否需要驱动程序
从HTC出发，或者如果我需要让高空空气流过，但是是的，我会
必须重新考虑一下，将来无法立即连接好视频
现在，在Adobe Premiere Pro中进行编辑是我发现最令人惊讶的地方
结果以前的高端iMac和m3 95 X在Premiere中从未表现出色
但是这些新的Radeon Pro GPU非常不错，580可以跟上
gtx 1064 4k素材，对于猩红色的5k素材来说，实际上是
快一点，我测试了几次
现在，请记住这台机器非常昂贵，我是说您可以
用8700美元买一台7700 K和gtx 1060的PC
这个惊人的5k面板，但价格便宜很多，很难将两者进行比较
因为有这个面板，所以这里的Radeon pro 580是一个
比我想象的还要好的卡，它是Apple iMac，如果您构建的话
就像磁盘配置一样，这是愚蠢的，您仍然无法通过
鼻子，如果你建立一个更合理的配置，我想大概二十
五百块钱，你可以获得的东西仍然有这张伟大的卡片，并且有
好的组件，具有更高的价值，它仍然是苹果，仍然是iMac
您多付了钱，但它比Apple I max所提供的价值更高
过去还好，希望你们喜欢这个视频，我们喜欢您喜欢的东西
喜欢它，下次见
你